ВНИМАНИЕ! ЕСЛИ ВЫ ЗАГРУЖАЕТЕ, КОПИРУЕТЕ КЛИЕНТСКУЮ ЧАСТЬ ИГРЫ «Atom Fishing», И/ИЛИ ИСПОЛЬЗУЕТЕ ЕГО КАКИМ-ЛИБО ДРУГИМ СПОСОБОМ, И/ИЛИ ВЫ НАЧАЛИ ИГРОВОЙ ПРОЦЕСС В ИГРЕ «Atom Fishing», ТО ЭТИМ ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ СВОЕ СОГЛАСИЕ С УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ, БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ОГРАНИЧЕНИЙ.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ

Настоящее пользовательское соглашение (далее «Соглашение») регулирует отношения между группой R-Age, именуемое в дальнейшем «Оператор» и Пользователем Игры (далее «Пользователь»).

Термины, используемые в настоящем Соглашении

Игра — интерактивная компьютерная онлайн-игра «Atom Fishing», являющаяся программой для ПЭВМ. Игра размещена на Ресурсах Оператора, включающих в себя Интернет сайт Игры. Оперирование и обслуживание Игры, а также предоставление доступа Пользователям к Игре осуществляется исключительно Оператором. Участие Пользователей в Игре происходит в интерактивном (онлайн) режиме, в настоящее время в режиме бета-тестирования, посредством установки на персональном компьютере Пользователя Клиентской части Игры и подключения Пользователя через всемирную сеть Интернет к Ресурсам Оператора. Исключительными правами на использование Игры обладает Оператор.

Интернет сайт Игры — интернет сайт, расположенный по адресу http://atomfish.ru , предоставляющий Пользователю доступ к ресурсам Оператора, в том числе для участия Пользователя в Игре. Оператор размещает информацию, обязательную для Пользователей на Интернет сайте Игры.

Игровые ресурсы — все сервера и сервисы, расположенные в домене http://atomfish.ru и его поддоменах.

Оператор — группа R-Age осуществляет оперирование, обслуживание, администрирование Игры. Оператор, на условиях Соглашения, предоставляет доступ Пользователя к Игре, Услугам, Дополнительным Платным Услугам. Оператор является Стороной в Пользовательском соглашении.

Пользователь Игры — физическое лицо, принимающее участие в Игре, и являющееся конечным получателем Услуг, Дополнительных Платных Услуг. Пользователь является Стороной в Пользовательском соглашении.

Услуги — предоставление Оператором Пользователю доступа к участию в Игре, использование ее возможностей и сервисов, на условиях, определенных настоящим Соглашением. К Услугам Оператора относится также обеспечение игрового процесса. Услуги, за исключением Дополнительных Платных Услуг, предоставляются Оператором Пользователю на безвозмездной основе. Услуги могут быть предоставлены Оператором Пользователю только внутри Игры, то есть во время участия Пользователя в Игре.

Дополнительные Платные Услуги — предоставление Пользователю к дополнительным, специальным возможностям Игры за плату, на условиях, определенных настоящим Соглашением. Дополнительные Платные Услуги не являются необходимым условием участия Пользователя в Игре, либо получением Пользователем Услуг и предоставляются Пользователю для получения им дополнительных возможностей Игры, выходящих за рамки Услуг. Дополнительные Платные Услуги предоставляются по запросу и желанию Пользователя. Дополнительные Платные Услуги могут быть предоставлены Оператором Пользователю только внутри Игры, то есть во время участия Пользователя в Игре.

Клиентская часть Игры — программное обеспечение, необходимое для участия Пользователя в Игре, получению им от Оператора Услуг и Дополнительных Платных Услуг. Клиентская часть Игры устанавливается Пользователем самостоятельно на персональном компьютере. Клиентская часть Игры распространяется Оператором и его уполномоченными лицами, как в сети интернет, так и на материальных носителях. Клиентская часть Игры, распространяемая в сети Интернет, предоставляется Пользователю безвозмездно. Клиентская часть Игры, распространяемая на материальных носителях, может предоставляться Пользователю за плату. Клиентская часть игры является программой для ПЭВМ, исключительными правами на распространение которого обладает Оператор.

Пользовательское Соглашение — текст настоящего Соглашения между Пользователем и Оператором, содержащий все необходимые и существенные условия договора. Неотъемлемыми приложениями к настоящему Соглашению являются «Правила Игры» и «Лицензионное Соглашение». В совокупности, эти документы являются полным текстом Пользовательского Соглашения, которое определяет отношения Пользователя и Оператора по участию Пользователя в Игре, возможности и условиям получения Пользователем Услуг, Дополнительных Платных Услуг, ограничения, условия приостановления и прекращения оказания Оператором Услуг и Дополнительных Платных Услуг, ответственность Сторон, иные отношения Сторон, связанные с Игрой. Соблюдение условий Пользовательского Соглашения является необходимым условием для участия Пользователя в Игре, а также для получения Пользователем Услуг и Дополнительных Платных Услуг.

Правила Игры — Приложение к Пользовательскому Соглашению, регламентирующее правила участия и поведения Пользователя в Игре, ограничения в действиях Пользователя в Игре, а также ответственность Пользователя за неисполнение таких правил и несоблюдения ограничений, права Оператора на применение к Пользователю определенных настоящим Соглашением мер и условия применения таких мер. Соблюдение Правил Игры является необходимым условием для участия Пользователя в Игре, а также для получения Пользователем Услуг и Дополнительных Платных Услуг. Правила Игры могут быть изменены Оператором в любое время без предварительного уведомления Пользователя. Об таких изменениях Оператор уведомляет Пользователя путем размещения информации на Интернет сайт Игры. Продолжение Пользователем участия в Игре после изменения Правил Игры является его согласием с такими изменениями.

Лицензионное Соглашение — Приложение к Пользовательскому Соглашению, регламентирующее условия и порядок использования Пользователем Клиентской Части Игры. Соблюдение условий Лицензионного Соглашения является необходимым условием для участия Пользователя в Игре, а также для получения Пользователем Услуг и Дополнительных Платных Услуг.

1. Предмет Соглашения

Оператор предлагает неограниченному кругу лиц доступ к Игре, Услугам Оператора внутри Игры, а также Дополнительным Платным Услугам Оператора внутри Игры, на условиях настоящего Соглашения.
Физическое лицо, желающее получить доступ к Игре, с момента акцепта настоящего Соглашения является Пользователем Игры и имеет права, исполняет обязанности, предусмотренные настоящим Соглашением.

2. Обязанности Оператора

Оператор берет на себя следующие обязательства:
2.1. На условиях, изложенных в настоящем Соглашении, предоставить возможность Пользователю участвовать в Игре, получать Услуги Оператора внутри Игры, получать Дополнительные Платные Услуги внутри Игры.
2.2. Предоставить Пользователю доступ к информационным массивам, расположенным на Ресурсах.
2.3. С учетом ограничений, изложенных в настоящем Соглашении, обеспечить игровой процесс.
2.4. Предоставить Пользователю возможность коммуникационных услуг в Игре, т.е. возможность использования, чатов Игры.
2.5. Уведомлять Пользователя путем опубликования информации на Интернет сайте Игры об изменениях условий настоящего Соглашения.
2.6. Предоставить Пользователю возможность получения (скачивания) Клиентской части Игры посредством интернет с сайта Игры.

3. Права Оператора

Оператор имеет следующие права:
3.1. В любое время, в одностороннем порядке ограничить, расширить, изменить или прекратить оказание Услуг, Дополнительных Платных Услуг, без предварительного уведомления Пользователя.
3.2. Оператор управляет Игрой и игровыми процессами исключительно имеет право по своему усмотрению и вправе менять их по своему усмотрению, поэтому, в любое время имеет право приостанавливать либо изменять ход игрового процесса, условия Игры, без предварительного уведомления Пользователя.
3.3. В любое время изменить, удалить любую информацию, размещенную Пользователем на Ресурсах Оператора, включая высказывания, объявления Пользователя.
3.4. В любое время приостановить, ограничить и/или прекратить предоставление Услуг, Дополнительных Платных Услуг Пользователю, на условиях настоящего Соглашения, в том числе при несоблюдении Пользователем условий настоящего Соглашения.
3.5. Для сбора статистических данных и идентификации Пользователей Игры Оператор может отслеживать и сохранять информацию об IP-адресах доступа Пользователя к Игре, использовать файлы технической информации (cookies), размещаемые на персональном компьютере Пользователя посредством Клиентской части Игры.
3.6. Оператор вправе рассылать Пользователям сообщения информационного или технического характера, связанного с Игрой.
3.7. Оператор вправе во время игрового процесса делать замечания Пользователям, предупреждать, уведомлять, информировать их о несоблюдении Пользователями Правил Игры, либо иных условий настоящего Соглашения. Указания Оператора обязательны для исполнения Пользователем.
3.8. Оператор вправе в любое время изменять, дополнять, модифицировать Игру, любую из ее частей, включая Клиентскую часть Игры без какого либо предварительного уведомления Пользователя.
3.9. Оператор вправе предпринимать предусмотренные законом меры для защиты собственных интеллектуальных прав в отношении Игры.
3.10. Оператор, вправе, в случае приостановления, ограничения, прекращения предоставления Дополнительных Платных Услуг и/или Услуг Пользователю, возобновить оказываемые Пользователю Услуги и/или Дополнительные Платные Услуги на условиях досрочной разблокировки игрового аккаунта Пользователя. Порядок и условия такой разблокировки изложены в Правилах Игры.

4. Ограничения ответственности Оператора.

4.1. Пользователь использует Ресурсы Оператора, Игру, включая Клиентскую часть Игры, на собственный страх и риск. Участие в Игре, предоставление Услуг, Дополнительных Платных Услуг осуществляется в состоянии «как есть».
4.2. Оператор не несет ответственности за возможные противоправные действия Пользователя.
4.3. Оператор не несет ответственности за высказывания Пользователя, произведенные или опубликованные на Ресурсах Оператора. Оператор не несет ответственности за поведение Пользователя на Ресурсах Оператора, включая поведение, характер и идеологию игровых персонажей, управляемых Пользователем, поступки игровых персонажей в Игре, неуважительное отношение к другим Пользователям Игры и, управляемых ими игровых персонажей.
4.4. Оператор не несет ответственности за утерю Пользователем возможности доступа к своему игровому аккаунту — учетной записи Пользователя в Игре (утрату логина, пароля, иной информации, необходимой для участия Пользователя в Игре).
4.5. Оператор не несет ответственности за неполное, неточное, некорректное указание Пользователем своих данных при создании учетной записи Пользователя в Игре.
4.6. Оператор не несет ответственности за утрату Пользователем игровых ценностей, полученных в результате предоставления Оператором Услуг, Дополнительных Платных Услуг.
4.7. Оператор не несет ответственности за наличие возможностей у Пользователя к доступу в Интернет, за качество услуг провайдеров сети Интернет, с которыми у Пользователей заключены соглашения о предоставлении услуг по доступу к сети Интернет.
4.8. Оператор не осуществляет обмен игровых ценностей, полученных посредством получения Пользователем Услуг и/или Дополнительных Платных Услуг Оператора, а также внутригировых валют на наличные или безналичные деньги.
4.9. Оператор не производит обмена одних игровых ценностей, полученных посредством получения Пользователем Услуг и/или Дополнительных Платных Услуг Оператора, на другие игровые ценности;
4.10. Оператор не несет расходов, связанных с оплатой Пользователем Дополнительных Платных Услуг Оператора, и не возмещает Пользователю таких расходов;
4.11. Оператор не гарантирует, что:
• Игра будет удовлетворять требованиям Пользователя;
• игровой процесс на Ресурсах Оператора, а также Услуги и Дополнительные Платные Услуги будут предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок;
• результаты, которые могут быть получены с использованием сервисов Игры, Услуг, Дополнительных Платных Услуг, будут безошибочными;
• качество игрового процесса, какой-либо Услуги, Дополнительной Платной Услуги, информации, полученных с использованием сервиса Игры, предоставляемого на Ресурсах Оператора, будет соответствовать ожиданиям Пользователя.
4.12. Оператор не несет ответственности за возникновение прямого или косвенного ущерба Пользователя либо иных третьих лиц, произошедшего в результате:
• использования либо невозможности использования Ресурсов Оператора;
• несанкционированного доступа любых третьих лиц к личной информации Пользователя, включая учетную запись Пользователя, лицевой счет Пользователя в Игре;
• заявления или поведения любого третьего лица на Ресурсах Оператора.
4.13. При любых обстоятельствах ответственность Оператора регулируется Законодательством Республики Беларусь.
4.14. Оператор не обязан представлять Пользователю какие-либо доказательства, документы и прочее, свидетельствующие о нарушении Пользователем условий Соглашения, в результате которого Пользователю было отказано в предоставлении Услуг, Дополнительных Платных Услуг, либо был сокращен и/или ограничен объем таких услуг Пользователя.

5. Права и Обязанности Пользователя.

5.1. Пользователь имеет право, при соблюдении условий настоящего Соглашения:
• иметь доступ к Ресурсам Оператора, включая Игру и Интернет сайт Игры;
• безвозмездно получать (скачивать) Клиентскую часть Игры с Ресурсов Оператора;
• безвозмездно, за исключением случаев предоставления Дополнительных Платных Услуг, участвовать в Игровом процессе, получать от Оператора Услуги, касающиеся Игры, использовать сервисы и возможности Игры;
• получать за плату Дополнительные Платные Услуги Оператора в отношении Игры, на условиях, предусмотренных настоящим Соглашением;
• размещать информацию, делиться ей с другими Пользователями Игры на Интернет сайте Игры посредством форумов и чатов;
• участвовать в конкурсах, викторинах, акциях, проводимых Оператором и связанных с Игрой, в порядке, предусмотренном условиями таких конкурсов, викторин, акций;
• обращаться к Оператору с запросами, связанными с заключением и исполнением настоящего Соглашения

5.2. Пользователь обязан:
• соблюдать условия настоящего Соглашения, включая Правила Игры, Лицензионное соглашение, без каких либо ограничений;
• в момент регистрации на Ресурсах Оператора указывать достоверную информацию;
• не нарушать права интеллектуальной собственности Оператора в отношении Игры и/или каких-либо составляющих Ресурсов Оператора, в частности, Пользователь не имеет права копировать, транслировать, рассылать, публиковать, и иным образом распространять и воспроизводить материалы (текстовые, графические, аудио-видео), находящиеся на Ресурсах Оператора, без письменного согласия Оператора;
• Пользователь обязан самостоятельно предпринимать соответствующие меры, обеспечивающие безопасность его учетных записей в Игре и предотвращающие несанкционированное пользование третьими лицами этими учетными записями;
• Пользователь обязан выполнять указания Оператора, в частности, если такие указания сделаны Оператором Пользователю, или группе Пользователей в Игре, в центре поддержке Пользователей, в новостном разделе Интернет сайта Игры, на форуме Оператора. В случае, если пользователь не выполняет таких указаний Оператора, Оператор имеет право приостановить, ограничить, прекратить оказание Услуг и/или Дополнительных Платных Услуг такому Пользователю;
• Пользователь обязан по требованию Оператора сообщить свои персональные данные, включающие Фамилию, Имя, Отчество, иные данные;
• Пользователь гарантирует, что обладает всеми необходимыми полномочиями, для заключения настоящего Соглашения. В случае если Пользователь не достиг возраста совершеннолетия, он обязан самостоятельно получить необходимое разрешение в требуемой законом форме от своих родителей, либо законных представителей;
Иные обязательства Пользователя предусмотрены в Правилах Игры, Лицензионном Соглашении, а также в разделе 6 «Дополнительные Платные Услуги» настоящего Соглашения.

6. Дополнительные Платные Услуги.

6.1. Настоящий раздел Соглашения регламентирует порядок и условия предоставления Оператором Пользователю Дополнительных Платных Услуг, связанных с Игрой.
6.2. По желанию Пользователя Оператор предоставляет Пользователю Дополнительные Платные Услуги, которые обеспечивают Пользователю возможность использовать дополнительные, расширенные, специальные возможности Игры. В результате использования таких дополнительных возможностей игровой персонаж, управляемый Пользователем, может получать игровые ценности, которые способствуют более быстрому развитию игрового персонажа в Игре. Игровые ценности Персонажа Игры являются нематериальными и могут быть использованы Пользователем только внутри Игры во время игрового процесса, применительно к игровому персонажу, которым управляет Пользователь.
6.3. Моментом оказания Оператором Дополнительной Платной Услуги считается момент списания Оператором внутриигровой валюты с лицевого счета Пользователя за оплату данной Дополнительной Платной Услуги (приобретения внутриигровой ценности для персонажа, управляемого Пользователем) и получения Пользователем данной Дополнительной Платной Услуги. С данного момента Дополнительная Платная Услуга считается оказанной Оператором Пользователю полностью, в срок и с надлежащим качеством. Денежные средства, оплаченные Пользователем за оказанную Дополнительную Платную Услугу, возврату от Оператора Пользователю не подлежат.
6.4. Если Пользователь решил воспользоваться Дополнительными Платными Услугами Оператора, то он обязан в информационном файле Пользователя указать свои Фамилию, Имя, Отчество, год рождения, и иную информацию, которая позволит Оператору в случае необходимости идентифицировать конкретное физическое лицо с данной учетной записью Пользователя в Игре. Пользователь самостоятельно несет ответственность за правильность, полноту, достоверность и корректность указания своих персональных данных. Пользователь выражает свое согласие с тем, что Оператор может и вправе запросить, собирать и хранить, с учетом положений «О защите персональных данных» персональную информацию Пользователя, включая информацию о фамилии, имени, отчестве, поле, возрасте, адресе зарегистрированного или фактического пребывания, контактных телефонах или адресах электронной почты или иных средств электронной коммуникации, а также, в случаях использования Пользователем Дополнительных Платных Услуг — данные о платежных реквизитах Пользователя, в том числе данные о кредитных или дебетовых платежных картах и иных средствах платежей.
6.5. Перечень и стоимость Дополнительных Платных Услуг публикуется исключительно Оператором на Интернет сайте Игры.
6.6. При регистрации Пользователя в Игре, Оператор автоматически заводит лицевой счет Пользователя в Игре, который непосредственно привязан к учетной записи Пользователя. Оплата Дополнительных Платных Услуг осуществляется Пользователем с данного лицевого счета Пользователя.
6.7. Способы и условия пополнения лицевого счета Пользователя в Игре для оплаты Дополнительных Платных Услуг в Игре публикуются Оператором на Интернет сайте Игры. Пополнение лицевого счета Пользователя в Игре осуществляется Пользователем путем перечисления денежных средств через поддерживаемые платежные системы на расчетный счет Оператора. Список доступных для оплаты платежных систем приведен на Интернет сайте Оператора. После поступления денежных средств от Пользователя на расчетный счет Оператора, денежные средства конвертируются во внутриигровую валюту. Конвертация происходит по курсу и формуле, установленной Оператором, и опубликованной на Интернет Сайте Оператора. Моментом пополнения лицевого счета Пользователя считается зачисление денежных средств на расчетный счет Оператора.
6.8. При осуществлении пополнения лицевого счета Пользователя в Игре Пользователь обязуется следовать платежным инструкциям по порядку и способам оплаты, в том числе и по правилам ввода сообщения и номера коротких текстовых сообщений (SMS), включая порядок ввода заглавных и строчных букв, цифр и языка ввода. Зачисление внутриигровой валюты на лицевой счет Пользователя гарантируется при выполнении прилагаемых инструкций и условий оплаты. Оператор не несет ответственность за правильность выполнения Пользователем условий проведения оплаты Дополнительных Платных Услуг, как за находящиеся вне контроля Оператора. По вопросам правил и порядка использования платежных систем для осуществления пополнения лицевого счета Пользователю надлежит обращаться к юридическим лицам — держателям таких платежных систем. Оператор не производит разъяснений Пользователям вопросов, связанных с правилами и порядком использования таких платежных систем, а также не производит компенсацию денежных средств Пользователю, который осуществил операции по зачислению денежных средств для пополнения лицевого счета Пользователя в Игре посредством платежных систем, если такие платежи были осуществлены с нарушениями правил, установленных платежными системами, в результате чего денежные средства не поступили Оператору.
6.9. Получение Пользователем Дополнительных Платных Услуг возможно при условии полной оплаты Пользователем таких Дополнительных Платных Услуг, при этом Оператор вправе до получения подтверждения об оплате Дополнительных Платных Услуг такие Услуги не предоставлять, предоставлять в ограниченном объеме или ограничивать Пользователю получение Дополнительных Платных Услуг. Для получения Дополнительных Платных Услуг Пользователем на лицевом счете Пользователя в Игре должна быть достаточная сумма внутриигровой валюты для списания за каждую конкретную Дополнительную Платную Услугу. Оператор не предоставляет Пользователю отсрочку, рассрочку оплаты Дополнительных Платных Услуг, а также не предоставляет Дополнительных Платных Услуг Пользователю в кредит. Дополнительные Платные Услуги оказываются Оператором Пользователю на условии полной предоплаты стоимости таких Дополнительных Платных Услуг.
6.10. В том случае, если в результате, технической ошибки, или сбоя Игры, или сознательных действий Пользователя им были получены Дополнительные Платные Услуги без оплаты и/или неполной оплаты, и/или несписания внутриигровой валюты с лицевого счета Пользователя в счет оплаты таких Дополнительных Платный Услуг, Пользователь обязан сообщить Оператору о таком факте и компенсировать Оператору стоимость Дополнительных Платных Услуг, полученных Пользователем в результате таких обстоятельств.
6.11. Оператор не начисляет и не выплачивает Пользователю процентов за неиспользованные Пользователем денежные средств, если такие денежные средства были перечислены Пользователем на расчетный счет Оператора для переведения их во внутриигровую валюту и последующую оплату Дополнительных Платных Услуг и находятся на лицевом счете Пользователя в Игре.
6.12. Пользователь обязан сохранять документы, подтверждающие оплату им Дополнительных Платных Услуг за все время участия Пользователя в Игре, и в случае запроса Оператором таких документов предоставить их Оператору, а также предоставить Оператору информацию об обстоятельствах совершения такого платежа Пользователем.
6.13. Пользователь обязан самостоятельно отслеживать состояние своего лицевого счета.
6.14. Дополнительные Платные Услуги оказываются исключительно Оператором, поэтому никакие предложения третьих лиц об оказании каких либо Услуг, связанных с Игрой, не могут быть расценены Пользователем как предложения, исходящие от Оператора. В случае, возникновения спорных, неясных ситуаций, либо направлении Пользователю каких-либо предложений любых третьих лиц, связанных с оплатой Услуг, либо Дополнительных Платных Услуг в Игре, либо размещении таких объявлений и предложений в сети Интернет, за исключением Ресурсов Операторов и сделанных от имени Оператора, Пользователь обязан незамедлительно уведомить Оператора о таком факте. В случае если Пользователь в нарушение настоящего положения, произвел оплату по указанному объявлению с использование реквизитов, указанных в таком объявлении, претензии Пользователя Оператору по поводу непоступления денежных средств на лицевой счет Пользователя не принимаются, и Оператор не компенсирует Пользователю денежные средства, потраченные Пользователем при таких обстоятельствах.
6.15. В случае, если Оператором будет установлено, что Пользователь получает Услуги, либо Дополнительный Платные Услуги внутри Игры от иных третьих лиц (физических и/или юридических), Оператор вправе приостановить, ограничить, прекратить оказание Услуг, дополнительных Платных Услуг Пользователю.
6.16. Получение Дополнительных Платных Услуг не освобождает Пользователей от соблюдения настоящего Пользовательского Соглашения, Правил Игры, Лицензионного Соглашения и применения в отношении них любых мер, оговоренных в Пользовательском Соглашении или Правилах Игры, включая полный или частичный отказ Оператора от предоставления Услуг Пользователю. Компенсация Пользователю оплаченных Услуг в случае отказа Оператора в предоставлении Услуг не производится.
6.17. Пользователь гарантирует Оператору, что имеет право использовать выбранные им средства для оплаты Дополнительных Платных Услуг, не нарушая при этом законодательства Республики Беларусь и/или законодательства иной страны, гражданином которой является Пользователь. Оператор не несет ответственности за возможный ущерб третьим лицам и/или другим Пользователям Игры, причиненный в результате использования Пользователем средств оплаты ему не принадлежащих.
6.18. Оператор не несет ответственности за возможные противоправные действия Пользователя при совершении им оплаты Дополнительных Платных Услуг в Игре. Оператор оставляет за собой право в одностороннем порядке приостановить или прекратить оказание Услуг, Дополнительных Платных Услуг Пользователю в случае, если существует подозрение на совершение Пользователем противозаконных действий вплоть до выяснения обстоятельств.
6.19. В случае если Оператор имеет основания полагать, что Пользователь совершает противозаконные действия, либо мошеннические действия, связанные с оплатой Дополнительных Платных Услуг в Игре, Оператор имеет право передать соответствующую информацию в правоохранительные органы для осуществления проверки по данному факту.
6.20. Особенности пополнения лицевого счета Пользователя в Игре с помощью банковских карт:
• В соответствии с Инструкцией о порядке совершения операций с банковскими пластиковыми карточками (Постановление Правления Национального банка Республики Беларусь от 16 февраля 2007 г. № 51, рег. номер в НРПА 8/16075 от 16 марта 2007 г.) операции по банковским картам совершаются держателем карты либо уполномоченным им лицом
• Авторизация операций по банковским картам осуществляется банком. Если у банка есть основания полагать, что операция носит мошеннический характер, то банк вправе отказать в осуществлении данной операции. Мошеннические операции с банковскими картами попадают под действие статьи 209 УК РБ.
Согласно ст.209 УК РБ мошенничеством считается завладение имуществом либо приобретение права на имущество путем обмана или злоупотребления доверием (мошенничество) - наказываются штрафом, или исправительными работами на срок до двух лет, или арестом на срок до шести месяцев, или ограничением свободы на срок до трех лет, или лишением свободы на тот же срок
• Во избежание случаев мошенничества при оплате банковскими картами, все платежи, оплаченные банковской картой, проверяются Оператором. Пользователь-держатель карты, оформивший такой платеж, обязан по запросу, поступившему от сотрудника Оператора, предоставить копию двух страниц своего паспорта — разворота с фотографией, а также копию банковской карты с обеих сторон (номер карты нужно закрыть, кроме последних четырех цифр). Если платеж производится лицом, уполномоченным держателем банковской карты, то помимо вышеуказанных документов, необходимо предоставить копию доверенности от владельца карты, выданной на имя указанного лица, на осуществление операций по карте, заверенную банком-эмитентом. В случае непредставления указанных документов Пользователем (по факсу или по электронной почте в виде сканированных копий) в течение 14 дней с даты оформления платежа или наличия сомнений в их подлинности, Оператор оставляет за собой право в одностороннем порядке приостановить оказание Услуг Пользователю до выяснения обстоятельств.
6.21. Пользователь самостоятельно и за свой счет несет все расходы, связанные с перечислением денежных средств Оператору, включая сборы, комиссии.
6.22. Пользователь гарантирует, что имеет все полномочия на заключение данного Соглашения в разделе оказания Платных Дополнительных Услуг, а также то, что имеет право и полномочие осуществлять платежи для получения Дополнительных Платных Услуг. В случае если Пользователь не достиг возраста совершеннолетия, он должен самостоятельно получить необходимое разрешение в требуемой законом форме от своих родителей, либо законных представителей для осуществления платежей.
6.23. Пользователь соглашается, понимает и принимает то, что Игра не является азартной игрой, игрой на деньги, конкурсом, пари, и покупка Дополнительных Платных Услуг является его волей и желанием, и не является необходимым или обязательным условием для участия в Игре и игровом процессе.

7. Общие положения.

7.1. Исключительным правом на Игру обладает группа R-Age, Республика Беларусь. Оператор является единственным. обладателем исключительного права на использование, оперирование и распространение Игры на любой территории.
7.2. Пользователь соглашается, понимает и принимает условия о том, что все права интеллектуальной собственности на Игру, включая игровых персонажей, игровые предметы и аксессуары, внутриигровую валюту, внутриигровые ценности, графические изображения, фотографии, анимации, видеоизображения, видеоклипы, звуковые записи, звуковые эффекты, музыку, текстовое наполнение Игры и иные составляющие Игры, принадлежат Оператору, если иное в явном виде не указано в Соглашении, либо в самой Игре.
7.3. Пользователь не вправе использовать любые составляющие Игры вне Игры и игрового процесса без письменного согласия Оператора.
7.4. Пользователь понимает, принимает и соглашается, что любой элемент игры, в частности, любые игровые персонажи являются составляющей частью Игры, определенным набором функций и возможностей программы для ЭВМ, и не смотря на то, что Пользователю во время осуществления игрового процесса и участия в Игре разрешается управление такими игровыми персонажами, включая развитие таких персонажей в ходе Игры и игрового процесса, такое управление и развитие персонажа в Игре не может быть расценено, ни при каких обстоятельствах, как передача и/или уступка права собственности в отношении данного игрового персонажа от Оператора к Пользователю, точно также как не может быть расценено такое управление и развитие персонажа в Игре как авторство Пользователя в отношении игрового персонажа и/или соавторство Пользователя и Оператора в отношении игрового персонажа.
7.5. Заключение настоящего Соглашения не может быть расценено как уступка каких-либо прав от Оператора к Пользователю на любые составляющие Игры и/или Ресурсы Пользователя.
В случае если Пользователю, в соответствии с законами его государства запрещено получать игровые услуги в режиме онлайн или существуют иные законодательные ограничения, включая ограничения по возрасту допуска к таким услугам, Пользователь не вправе использовать Игру или отдельные Услуги в Игре. В таком случае, Пользователь самостоятельно несет ответственность за использование Игры на территории своего государства в соответствии с местными законами.
7.6. Настоящее Соглашение может быть изменено Оператором без какого-либо предварительного уведомления. Любые изменения в Соглашении, осуществленные Оператором в одностороннем порядке вступают в силу в день, следующий за днем опубликования таких изменений на Интернет сайте Оператора. Пользователь обязуется самостоятельно проверять Соглашение на предмет изменений. Не осуществление Пользователем действий по ознакомлению с Соглашением и/или измененной редакцией Соглашения не может служить основанием для неисполнения Пользователем своих обязательств и несоблюдения Пользователем ограничений, установленных Соглашением.
7.7. Недействительность одного или нескольких положений Соглашения, признанная в установленном порядке вступившим в силу решением суда, не влечет для Сторон недействительности соглашения в целом. В случае признания одного или нескольких положений Соглашения в установленном порядке недействительными, Стороны обязуются исполнять взятые на себя по Соглашению обязательства максимально близким к подразумеваемым Сторонами при заключении и/или согласованном изменении Соглашения способом.
7.8. Настоящее Соглашение, в вопросах и условиях, не оговоренных в настоящем Соглашении, регулируются в соответствии с действующим законодательством Республики Беларусь.
7.9. В отношении формы заключения настоящего Соглашения применяются нормы Гражданского кодекса Республики Беларусь.
7.10. Все споры сторон по настоящему соглашению подлежат разрешению путем переписки и переговоров с использованием до судебного (претензионного) порядка, а в случае невозможности достичь согласия между сторонами путем переговоров, рассмотрение спора может быть передано любой заинтересованной стороной в суд общей юрисдикции по месту нахождения Оператора.
По вопросам, связанным с исполнением Соглашения, просьба обращаться к представителям группы R-Age. 